Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/serialization/transaction.po
Languages: ja

source: Transaction Schemas
ja: トランザクションスキーマ

source: The `catbuffer schemas <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ repository defines how each transaction type should be serialized. In combination with the `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ project, developers can generate builder classes for a given set of programming languages.
ja: `catbuffer スキーマ <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ リポジトリは各トランザクションタイプがどのようにシリアライズされるべきかを定義しています。 `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ プロジェクトと組み合わせると、開発者は特定のプログラミング言語用のビルダークラスを生成できます。

source: Serialization of a transaction.
ja: トランザクションのシリアル化

source: **Inlines**:
ja: **インライン**

source: Property
ja: プロパティ

source: Type of transaction.
ja: トランザクションタイプ

source: Maximum fee allowed to spend for the transaction.
ja: トランザクションに支払うことを許容する最大手数料

source: Number of milliseconds elapsed since the creation of the nemesis block. If a transaction does not get included in a block before the deadline is reached, it is deleted. Deadlines are only allowed to lie up to ``24`` hours ahead.
ja: ネメシスブロックが作成されてから経過したミリ秒数。期限までにトランザクションがブロックに含まれなかった場合は削除されます。デッドラインは ``24`` 時間先までが許容されています。

source: Binary layout for an embedded transaction header.
ja: 埋め込みトランザクションヘッダーのバイナリレイアウト。

source: Reserved padding to align end of EmbeddedTransactionHeader on 8-byte boundary.
ja: EmbeddedTransactionHeader の終わりを 8 バイト境界に揃える予約パディング

source: Serialization of an :doc:`aggregate <../concepts/aggregate-transaction>` inner transaction.
ja: :doc:`アグリゲート <../concepts/aggregate-transaction>` インナートランザクションのシリアル化
